254
72.
Gatki
Balbina Pietrak

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego pierwszego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego ósmego roku o godzinie czwartej po południu: stawił się Jan Pietrak rolnik lat trzydzieści mający zamieszkały w Gatkach w obecności Antoniego Bednarskiego lat dwadzieścia cztery i Jana Siwca lat czterdzieści mających rolników w Gatkach zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Gatkach dnia wczorajszego o godzinie piątej po południu z jego małżonki Maryanny z Adamczyków lat dwadzieścia ośm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Żurawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Balbina, a rodzicami jego chrzestnymi byli Piotr Nowak i Katarzyna Pietrakowa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. —
Ksiądz Jan Żurawski administrator parafii Mirca, utrzymujący akta stanu cywilnego. —

Mirzec
Balbina Hebronka

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego pierwszego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego ósmego roku o godzinie szóstej po południu: stawił się Maciej Hebron rolnik w Mircu zamieszkały lat trzydzieści mający, w obecności Mikołaja Grosa lat dwadzieścia siedm i Andrzeja Gidora lat czterdzieści dziewięć rolników w Mircu zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Mircu dnia wczorajszego o godzinie dwunastej w nocy z jego małżonki Maryanny z Dróżdżów lat dwadzieścia ośm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Żurawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Balbina, a rodzicami jego chrzestnymi byli Jan Surdy i Maryanna Brzozowa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. —
Ksiądz Jan Żurawski administrator parafii Mirca, utrzymujący akta stanu cywilnego. —

Ostrowy
Józefa Damianowa

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego drugiego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego ósmego roku o godzinie dwunastej w południe: stawił się Antoni Damian rolnik w Ostrowach zamieszkały lat czterdzieści pięć mający w obecności Józefa Giba lat pięćdziesiąt i Urbana Cudaka lat dwadzieścia ośm mających rolników w Ostrowach zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Ostrowach dnia dziewiętnastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie ósmej z rana z jego małżonki Joanny z Niedzielskich lat trzydzieści trzy mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Żurawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Józefa, a rodzicami jego chrzestnymi byli Mikołaj Guzek i Józefa Giba. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany przez nas samych podpisany został. —
Ksiądz Jan Żurawski administrator parafii Mirca, utrzymujący akta stanu cywilnego. —

Mirzec
Maryanna Słapka

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego trzeciego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego ósmego roku o godzinie dziewiątej z rana: stawił się Jan Słapka rolnik w Mircu zamieszkały lat trzydzieści dziewięć mający w obecności Kajetana Soboty lat trzydzieści i Walentego Stachowicza lat trzydzieści dziewięć mających rolników w Mircu zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Mircu dnia wczorajszego o godzinie jedenastej w nocy z jego małżonki Katarzyny z Materków lat trzydzieści dziewięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Żurawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Maryanna, a rodzicami jego chrzestnymi byli Kajetan Sobota i Eliza Shram. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. —
Ksiądz Jan Żurawski administrator parafii Mirca, utrzymujący akta stanu cywilnego. —

Jagodne
Julianna Gliwińska

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego trzeciego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego ósmego roku o godzinie czwartej po południu: stawił się Adam Gliwiński rolnik w Jagodnem zamieszkały lat czterdzieści pięć mający, w obecności Wojciecha Staniaka lat pięćdziesiąt i Józefa Górna lat czterdzieści mających rolników w Jagodnem zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Jagodnem dnia dzisiejszego o godzinie dziewiątej z rana z jego małżonki Magdaleny z Pysiów lat czterdzieści pięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Żurawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Julianna, a rodzicami jego chrzestnymi byli Jakub Siwek i Zofia Gorowa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. — Ksiądz Jan Żurawski administrator parafii Mirca, utrzymujący akta stanu cywilnego. —

Ostrowy
Franciszek Drożdż

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego ósmego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego ósmego roku o godzinie czwartej po południu: stawił się Urban Drożdż rolnik w Ostrowach zamieszkały lat dwadzieścia ośm mający w obecności Jana Picza lat trzydzieści ośm i Tomasza Drożdża lat czterdzieści mających rolników w Ostrowach zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Ostrowach dnia dzisiejszego o godzinie trzeciej z rana z jego małżonki Małgorzaty z Raszów lat dwadzieścia ośm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Żurawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Franciszek, a rodzicami jego chrzestnymi byli Wincenty Stachowicz i Józefa Picza. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. —
Ksiądz Jan Żurawski administrator parafii Mirca, utrzymujący akta stanu cywilnego.