№ 21.
Maryanna Sieczka
Zbijów

Działo się w Wsi Miercu dnia drugiego Lutego Tysiąc Ośmset trzydziestego dziewiątego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawił się Maciej Sieczka rolnik ze Zbijowa lat pięćdziesiąt mający w Obecności Szczepana Króla lat pięćdziesiąt i Szymona Króla lat czterdzieści mających obydwóch rolników ze Zbijowa i Okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w dniu pierwszym bieżącego miesiąca o godzinie szóstej rano w domu pod Numerem dwudziestym z Jego małżonki Wiktoryi z Książków lat czterdzieści mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało Imię Maryanna a Rodzicami Jego Chrzestnymi byli Franciszek Dzik z Osin i Tekla Stachmielska panna ze Zbijowa. Akt ten Ojcu i świadkom pisać nie umiejącym przeczytany podpisaliśmy. —
X Stanisław Łukawski pleban minecki

№ 22.
Mirzec
Maryanna Pomorska

Działo się w Wsi Miercu dnia drugiego lutego Tysiąc Ośmset czterdziestego roku o godzinie piątej po południu. Stawił się Tomasz Pomorski rolnik tu w Miercu zamieszkały w Obecności Wincentego Pomorskiego lat trzydzieści pięć i Wawrzyńca Stachowicza lat pięćdziesiąt mających obydwóch rolników z Mierca i Okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone tu w Miercu dnia drugiego bieżącego miesiąca o godzinie dwunastej w południe w domu pod Numerem czternastym z Jego małżonki Agaty z Kosowskich lat dwadzieścia ośm mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało Imię Maryanna a Rodzicami Jego Chrzestnymi byli Wincenty Radzimski i Katarzyna Rokiczałka. Akt ten Ojcu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. —
X Stanisław Łukawski pleban Minecki

№ 23.
Tychów
Agata Pachówna

Działo się w Wsi Miercu dnia piątego Lutego Tysiąc Ośmset Czterdziestego roku o godzinie trzeciej po południu. Stawił się Piotr Pach rolnik z Tychowa lat trzydzieści dwa mający w Obecności Tomasza Pachla lat czterdzieści i Leonarda Kukurugi lat czterdzieści jeden mających obydwóch rolników z Tychowa i Okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Tychowie dnia piątego bieżącego miesiąca o godzinie czwartej rano w domu pod Numerem Ośmnastym z Jego małżonki Petronelli z Surdejów lat trzydzieści mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało Imię Agata, a Rodzicami Jego Chrzestnymi byli Tomasz Kleszcz i Franciszka Niewczasowa. Akt ten Ojcu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. X Stanisław Łukawski pleban minecki

№ 24.
Mirzec
Dorota Zając

Działo się w Wsi Miercu dnia szóstego lutego Tysiąc Ośmset Czterdziestego roku o godzinie ósmej rano. Stawił się Wojciech Zając rolnik tu w Miercu zamieszkały lat dwadzieścia pięć mający w Obecności Tomasza Sobuty lat czterdzieści i Karola Zająca lat czterdzieści pięć mających obydwóch rolników tu w Miercu zamieszkałych; i Okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone tu w Miercu dnia piątego bieżącego miesiąca o godzinie pierwszej po północy w domu pod Numerem dziesiątym z Jego małżonki Maryanny z Dymińskich lat dwadzieścia pięć mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało Imię Dorota, a Rodzicami Jego Chrzestnymi byli Tomasz Sobuta i Maryanna Pańska. Akt ten Ojcu i świadkom pisać nie umiejącym przeczytany przez nas podpisany został. — X Stanisław Łukawski pleban minecki