Dalia
Maryanna Sikorska
Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego piątego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego piątego roku o godzinie jedenastej przed południem. Stawił się Wincenty Sikorski robotnik w Jachowie zamieszkały lat czterdzieści ośm mający, w obecności Władysława Brzesia lat dwadzieścia pięć, tudzież Feliksa Pioruna lat trzydzieści pięć mających robotników w Suchowie zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Jachowie dnia dwudziestego trzeciego bieżącego miesiąca i roku o godzinie szóstej w wieczór z jego małżonki Franciszki z Miśków lat trzydzieści ośm liczącej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez ks. Stanisława Bednarskiego proboszcza parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Maryanna a rodzicami jego chrzestnemi byli: Tomasz Kostra i Balbina Dudek. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. X. Stanisław Lechowski proboszcz Parafii Mireckiej Utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.

Mirzec
Maryanna Woźniakowa
Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego piątego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego piątego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawił się Wojciech Woźniak rolnik w Mircu zamieszkały lat trzydzieści cztery mający, w obecności: Mikołaja Gębusia i Józefa Skorka obydwóch po lat trzydzieści sześć mających rolników w Mircu zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Mircu dnia dzisiejszego o godzinie ósmej z rana z jego małżonki Katarzyny z Dudowiczów lat dwadzieścia sześć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez księdza Stanisława Bednarskiego proboszcza parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Maryanna a rodzicami jego chrzestnemi byli: Mikołaj Grech i Julianna Kostrzewa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. X. Stanisław Lechowski proboszcz Parafii Mireckiej Utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.

Maryszyn
Cyryl Gwoźdź
Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego dziewiątego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego piątego roku o godzinie piątej po południu. Stawił się Jan Gwoźdź robotnik w Maryszynie zamieszkały lat trzydzieści siedm mający, w obecności Filipa Kawa i Teodora lat trzydzieści sześć, tudzież Jana Nowakowskiego dziesiętnika w Maryszynie lat dwadzieścia dziewięć mających obydwóch robotników i okazał nam dziecię płci męzkiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Maryszynie dnia dzisiejszego o godzinie dziesiątej z rana z jego małżonki Rozalii z Skowronków lat dwadzieścia sześć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez księdza Stanisława Bednarskiego proboszcza parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Cyryl a rodzicami jego chrzestnemi byli: Teodoryk Miś i Maryanna Kostrzewa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. X. Stanisław Lechowski proboszcz Parafii Mireckiej Utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.

Styków
Cyryl Piątek
Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego dziewiątego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego piątego roku o godzinie piątej po południu. Stawił się Roch Piątek robotnik w Stykowie zamieszkały lat trzydzieści siedm mający, w obecności Władysława Brzesia lat dwadzieścia ośm, tudzież Jana Zająca lat pięćdziesiąt mających robotników w Stykowie zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męzkiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Stykowie dnia wczorajszego o godzinie szóstej w wieczór z jego małżonki Małgorzaty z Wojciechowskich lat dwadzieścia ośm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez księdza Stanisława Bednarskiego proboszcza parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Cyryl a rodzicami jego chrzestnemi byli: Władysław Brześć i Franciszka Skowron. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. X. Stanisław Lechowski proboszcz Parafii Mireckiej Utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.

Trębowiec
Antonina Migo
Działo się we wsi Mircu dnia trzydziestego Marca tysiąc ośmset sześćdziesiątego piątego roku o godzinie trzeciej po południu. Stawił się Bernard Migo robotnik w Trębowcu zamieszkały lat dwadzieścia siedm mający, w obecności Franciszka Paska i Franciszka Skorka po lat trzydzieści siedm mających rolników w Trębowcu zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Trębowcu dnia dzisiejszego o godzinie szóstej rano z jego małżonki Justyny z Mazurów lat dwadzieścia dwa mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez księdza Stanisława Bednarskiego proboszcza parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Antonina, a rodzicami jego chrzestnemi byli: Feliks Piątek i Antonina Pomorska. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. X. Stanisław Lechowski proboszcz Parafii Mireckiej Utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.