Gatka
Gratenty Rafaletti

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego drugiego Czerwca tysiąc ośmset sześćdziesiątego drugiego roku o godzinie siódmej po południu. Stawił się Stefan Rafaletti wyrobnika w Gatce zamieszkały lat czterdzieści siedm liczący w obecności Walentego Góry lat trzydzieści sześć, tudzież Tomasza Małeka lat czterdzieści trzy mających wieśniaków z Gatki zamieszkałych i okazał nam Dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Gatce na dniu dwudziestym pierwszym Czerwca bieżącego roku o godzinie pierwszej po południu z jego małżonki Antoniny z Nowaków lat trzydzieści siedm mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Leona Zaborowskiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Gratenty a Rodzicami jego Chrzestnemi byli Leon Gieras i Franciszka Spytkowa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany a następnie przez nas podpisany został. -
X. Stanisław Łukawski proboszcz parafii mireckiej utrzymujący akta Cywilnego.

Osiny
Emilia Graban

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego siódmego Czerwca tysiąc ośmset sześćdziesiątego drugiego roku o godzinie czwartej po południu. Stawił się Marcin Graban Zagrodnik w Osinach zamieszkały lat czterdzieści cztery liczący w obecności Walentego Grudnia lat pięćdziesiąt sześć, tudzież Józefa Spytka lat siedmdziesiąt lubo osiemdziesiąt mieć mających obu rolników w Osinach zamieszkałych i okazał nam Dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Osinach na dniu dwudziestym siódmym Czerwca bieżącego roku o godzinie ósmej z rana z jego małżonki Katarzyny z Miśkiewiczów lat czterdzieści dwa liczącej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Leona Zaborowskiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Emilia a Rodzicami jego Chrzestnemi byli Antoni Grudzień i Scholastyka Brudna. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany a następnie przez nas podpisany został. -
X. Stanisław Łukawski proboszcz parafii mireckiej utrzymujący akta Cywilnego.

Ubjanie
Piotr Gzamil

Działo się we wsi Mircu dnia dwudziestego dziewiątego Czerwca tysiąc ośmset sześćdziesiątego drugiego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawił się Szymon Gzamil wyrobnik w Ubjaniu zamieszkały lat dwadzieścia trzy liczący w obecności Wojciecha Barana lat dwadzieścia siedm, tudzież Adama Poraża lat czterdzieści dwa mających robotników z Ubjania zamieszkałych i okazał nam Dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Ubjaniu na dniu dwudziestym siódmym Czerwca bieżącego roku o godzinie drugiej po południu z jego małżonki Elżbiety z Wojtowiczów lat dwadzieścia jeden liczącej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Leona Zaborowskiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Piotr a Rodzicami jego Chrzestnemi byli Mateusz Gąs i Marianna Wiatr. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany a następnie przez nas podpisany został. -
X. Stanisław Łukawski proboszcz parafii mireckiej utrzymujący akta stanu Cywilnego.

Tychów
Piotr Dudzik

Działo się we wsi Mircu dnia piątego Lipca tysiąc ośmset sześćdziesiątego drugiego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawił się Antoni Dudzik robotnik w Tychowie zamieszkały lat trzydzieści dwa liczący w obecności Leona Bajora lat dwadzieścia trzy, tudzież Karola Grasia lat trzydzieści liczących robotników z Tychowa zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Tychowie na dniu czwartym Lipca bieżącego roku o godzinie ósmej w wieczór z jego małżonki Tekli z Małków lat dwadzieścia dwa mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Leona Zaborowskiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Piotr a Rodzicami jego Chrzestnemi byli Leon Bajor i Katarzyna Chmielewska. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany a następnie przez nas podpisany został. -
X. Stanisław Łukawski proboszcz parafii mireckiej utrzymujący akta stanu Cywilnego.

Małyszyn
Paweł Królek

Działo się we wsi Mircu dnia szóstego Lipca tysiąc ośmset sześćdziesiątego drugiego roku o godzinie drugiej po południu. Stawił się Jan Królek robotnik w Małyszynie zamieszkały lat trzydzieści sześć liczący w obecności Michała Draba lat trzydzieści, tudzież Wawrzyńca Kuśmierza lat czterdzieści pięć mających robotników w Małyszynie zamieszkałych i okazał nam Dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Małyszynie na dniu szóstym Lipca bieżącego roku o godzinie ósmej z rana z jego małżonki Anny z Koncewiczów lat trzydzieści trzy liczącej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Leona Zaborowskiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane zostało imię Paweł a Rodzicami jego Chrzestnemi byli Michał Królek i Jadwiga Glik. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany a następnie przez nas podpisany został. -
X. Stanisław Łukawski proboszcz parafii mireckiej utrzymujący akta stanu Cywilnego.