Oto pełna transliteracja aktów metrykalnych ze strony 177 (numery 94–96), pochodzących z października 1829 roku z parafii Mirzec:

Akt nr 94 (Wincenty Derlatka)
Działo się w Wsi Mircu dnia siódmego Października Tysiąc ośm set dwudziestego dziewiątego roku o godzinie jedenastej przed południem stawił się Ignacy Derlatka rolnik w Gatce zamieszkały lat dwadzieścia siedem mający w obecności Pawła Bado lat czterdzieści dwa tudzież Jędrzeja Ociosy lat trzydzieści sześć mających obydwóch rolników z Gatki i okazał nam dziecię płci Męskiej urodzone w Gatce dnia szóstego bieżącego miesiąca i roku o godzinie jedenastej przed południem w domu pod numerem siódmym z jego małżonki Anny z Podgórskich lat dwadzieścia jeden mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Wincenty a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Jędrzej Ocioś i Elżbieta Rudzińska. Akt ten stawiającemu i świadkom przeczytany przez nas tylko podpisany został gdyż świadkowie oświadczyli iż pisać nie umieją.
X. Maciej Gorecki administrator parafii Mirzec

Akt nr 95 (Jadwiga Kobel)
Działo się w Wsi Mircu dnia szesnastego Października Tysiąc ośm set dwudziestego dziewiątego roku o godzinie dziewiątej z rana stawił się Andrzej Kobel rolnik w Tychowie zamieszkały lat czterdzieści pięć mający w obecności Marcina Kozieła lat czterdzieści siedem tudzież Macieja Maciejczaka lat dwadzieścia dwa mających obydwóch rolników z Tychowa i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Tychowie dnia piętnastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie dwunastej w północ w domu pod numerem jedenastym z jego małżonki Tekli z Dróżdżów lat trzydzieści pięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Jadwiga a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Maciej Maciejczak i Rozalia Jaworszczykowa. Akt ten Stawiającemu i świadkom przeczytany przez nas tylko podpisany został gdyż świadkowie oświadczyli iż pisać nie umieją.
X. Maciej Gorecki administrator parafii Mirzec

Akt nr 96 (Łukasz Rokita)
Działo się w Wsi Mircu dnia osiemnastego Października Tysiąc ośm set dwudziestego dziewiątego roku o godzinie pierwszej po południu stawił się Jan Rokita rolnik w Tychowie zamieszkały lat dwadzieścia sześć mający w obecności Andrzeja Kobela lat czterdzieści pięć tudzież Tomasza Paska lat dwadzieścia trzy mających obydwóch rolników z Tychowa i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone w Tychowie dnia szesnastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie piątej rano w domu pod numerem siedemnastym z jego małżonki Ewy z Bratków lat dwadzieścia siedem mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Łukasz a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Tomasz Pasek i Kunegunda Niworowska. Akt ten Stawiającemu i świadkom przeczytany przez nas tylko podpisany został gdyż świadkowie oświadczyli iż pisać nie umieją.
X. Maciej Gorecki administrator parafii Mirzec