Osiny
Franciszka
Bańkówna

Działo się w wsi Mircu dnia trzeciego Marca Tysiąc Ośmset Pięćdziesiątego pierwszego roku o godzinie drugiej po południu; stawił się Franciszek Bańka lat trzydzieści trzy mający rolnik w wsi Osinach zamieszkały, w przytomności Łukasza Bańki lat dwadzieścia pięć tudzież Michała Spadło lat trzydzieści ośm mającego, obydwóch rolników w wsi Osinach zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Osinach w domu pod numerem trzydziestym siedmym dnia dwudziestego ósmego Lutego roku bieżącego o godzinie czwartej rano z jego małżonki Agnieszki z Kowalów lat dwadzieścia ośm mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Franciszka, a rodzicami jego chrzestnemi byli Łukasz Bańka i Ewa Spadłowa. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban Mirca.

Tychów
Grzegórz
Piątek

Działo się w wsi Mircu dnia szóstego Marca Tysiąc Ośmset Pięćdziesiątego pierwszego roku o godzinie dziesiątej rano, stawił się Marcin Piątek lat czterdzieści mający rolnik w wsi Tychowie zamieszkały w przytomności Jana Derlatki lat dwadzieścia trzy tudzież Tomasza Mleczka lat dwadzieścia pięć mającego, obydwóch rolników w wsi Tychowie zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone w Tychowie w domu pod numerem dwudziestym piątym dnia piątego Marca roku bieżącego o godzinie czwartej popołudniu z jego małżonki Maryanny z Urbaniaków lat trzydzieści dwa mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Grzegórz, a rodzicami jego chrzestnemi byli wyżej wspomniany Jan Derlatka i Anna Rafalska. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban Mirca.

Osiny
Grzegórz
Grodzień

Działo się w wsi Mircu dnia szóstego Marca Tysiąc Ośmset Pięćdziesiątego pierwszego roku o godzinie drugiej po południu, stawił się Ludwik Grodzień lat trzydzieści siedm mający rolnik w wsi Osinach zamieszkały w przytomności Macieja Stąpóra lat dwadzieścia siedm tudzież Szymona Bańki lat trzydzieści ośm mającego, obydwóch rolników w wsi Osinach zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone w Osinach w domu pod numerem sześćdziesiątym ósmym dnia piątego Marca roku bieżącego o godzinie siódmej rano z jego małżonki Barbary z Kowalskich lat trzydzieści mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Grzegórz, a rodzicami jego chrzestnemi byli wyżej wspomniany Maciej Stąpór i Rozalia Grodzeniowa. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban Mirca.

Zbijów
Kazimierz
Gwóźdź

Działo się w wsi Mircu dnia dziewiątego Marca Tysiąc Ośmset Pięćdziesiątego pierwszego roku o godzinie dziewiątej rano, stawił się Paweł Gwóźdź lat trzydzieści trzy mający wyrobnik w wsi Zbijowie zamieszkały w przytomności Stefana Drabika lat trzydzieści tudzież Mikołaja Książka lat pięćdziesiąt jeden mającego, obydwóch rolników w wsi Zbijowie zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone w Zbijowie w domu pod numerem trzydziestym czwartym dnia piątego Marca roku bieżącego o godzinie dziewiątej wieczorem z jego małżonki Maryanny z Dudków lat dwadzieścia dwa mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Kazimierz, a rodzicami jego chrzestnemi byli wyżej wspomniany Stefan Drabik i Józefa Księżka. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban Mirca.

Tychów
Franciszka
Doboszówna

Działo się w wsi Mircu dnia dziesiątego Marca Tysiąc Ośmset Pięćdziesiątego pierwszego roku o godzinie dwunastej w południe, stawił się Piotr Dobosz lat dwadzieścia siedm mający rolnik w wsi Tychowie zamieszkały, w przytomności Franciszka Odania lat trzydzieści ośm tudzież Wojciecha Rożka lat pięćdziesiąt mającego, obydwóch rolników w wsi Tychowie zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Tychowie w domu pod numerem trzydziestym trzecim dnia dziewiątego Marca roku bieżącego o godzinie siódmej wieczorem z jego małżonki Kunegundy z Mizułów lat dwadzieścia dziewięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Franciszka, a rodzicami jego chrzestnemi byli wyżej wspomniany Franciszek Odzio i Franciszka Ułowska panna. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban Mirca.