Grzybowa Góra
Walenty Piętak

Działo się w wsi Mircu dnia trzynastego Lutego Tysiąc ośmset pięćdziesiątego dziewiątego roku o godzinie drugiej popołudniu. Stawił się Jakób Piętak rolnik w Grzybowej Górze zamieszkały lat trzydzieści ośm mający, w obecności Ignacego Wiatra lat czterdzieści dwa, tudzież Onufrego Piętaka lat trzydzieści liczących rolników w Grzybowej Górze zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Grzybowej Górze na dniu trzynastym Lutego bieżącego roku o godzinie ósmej rano z jego małżonki Łucji z Sieczków lat trzydzieści pięć mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Andrzeja Wierzbickiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane imię Walenty, a rodzicami jego Chrzestnymi byli Stanisław Luba i Zofia Rusina. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. -
X. Stanisław Łukaszewicz proboszcz parafii mireckiej
utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.

Osiny.
Julianna Dryaniska.

Działo się w wsi Mircu dnia czternastego Lutego Tysiąc ośmset pięćdziesiątego dziewiątego roku o godzinie drugiej popołudniu. Stawił się Kasper Dryaniski kolonista w Osinach zamieszkały lat dwadzieścia siedm mający, w obecności Franciszka Księski lat dwadzieścia cztery, tudzież Macieja Kowalskiego lat trzydzieści mających kolonistów w Osinach zamieszkałych; i okazał nam dziecię płci żeńskiej, oświadczając iż takowe urodzone jest w Osinach na dniu czternastym Lutego bieżącego roku o godzinie ósmej rano z jego małżonki Barbary z Maciejczyków lat dwadzieścia siedm mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Stanisława Łukaszewicza proboszcza Parafii Mirzec odbytym nadane imię Julianna, a rodzicami jego Chrzestnymi byli Franciszek Księski i Agata Kawalec. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. –
X. Stanisław Łukaszewicz proboszcz parafii mireckiej
utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.

Zbijów.
Maciej Maciejczak.

Działo się w wsi Mircu dnia piętnastego Lutego Tysiąc ośmset pięćdziesiątego dziewiątego roku o godzinie drugiej popołudniu. Stawił się Antoni Maciejczak kolonista w Zbijowie zamieszkały lat trzydzieści mający, w obecności Walentego Paska lat dwadzieścia cztery tudzież Stanisława Maciejczaka lat trzydzieści pięć mających kolonistów w Zbijowie zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Zbijowie na dniu czternastym Lutego bieżącego roku o godzinie dziesiątej rano z jego małżonki Elżbiety z Pasków lat trzydzieści mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Andrzeja Wierzbickiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane imię Maciej, a rodzicami jego Chrzestnymi byli Walenty Pasek i Leonora Czykowa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. –
X. Stanisław Łukaszewicz proboszcz parafii mireckiej
utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.

Osiny.
Maciej Bąk.

Działo się w wsi Mircu dnia szesnastego Lutego Tysiąc ośmset pięćdziesiątego dziewiątego roku o godzinie pierwszej po południu. Stawił się Jakób Bąk kolonista w Osinach zamieszkały lat trzydzieści jeden mający, w obecności Jana Zająca lat trzydzieści dwa, tudzież Jana Skowrona lat sześćdziesiąt mających kolonistów w Osinach zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Osinach na dniu szesnastym Lutego bieżącego roku o godzinie ósmej rano z jego małżonki Ewy z Kawalców lat trzydzieści mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Andrzeja Wierzbickiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane imię Maciej, a rodzicami jego Chrzestnymi byli Adam Schabiar i Franciszka Adamowa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. – X. Stanisław Łukaszewicz proboszcz parafii mireckiej utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.

Gadka
Maciej Wiatr.

Działo się w wsi Mircu dnia siedemnastego Lutego Tysiąc ośmset pięćdziesiątego dziewiątego roku o godzinie dziewiątej rano. Stawił się Franciszek Wiatr kolonista w Gadce zamieszkały lat dwadzieścia ośm mający, w obecności Ignacego Jańca lat trzydzieści, tudzież Franciszka Piętaka lat trzydzieści sześć mających kolonistów w Gadce zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Gadce w dniu siedemnastym Lutego bieżącego roku o godzinie szóstej rano z jego małżonki Magdaleny z Posłusznych lat dwadzieścia dwa mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Andrzeja Wierzbickiego Wikaryusza Parafii Mirzec odbytym nadane imię Maciej, a rodzicami jego Chrzestnymi byli Ignacy Janiec i Maryanna Gierowa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, a następnie przez nas podpisany został. – X. Stanisław Łukaszewicz proboszcz parafii mireckiej utrzymujący Akta Stanu Cywilnego.