Małyszyn
Leonard Kuniewski

Działo się we wsi Mircu dnia trzeciego Listopada tysiąc osiemset sześćdziesiątego szóstego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawił się Jan Kuniewski rolnik w Małyszynie zamieszkały lat dwadzieścia siedem mający, w obecności Józefa Daniele lat siedemdziesiąt i Szczepana Murata lat trzydzieści pięć mających rolników w Małyszynie zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męzkiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Małyszynie Dnia wczorajszego o godzinie szóstej wieczorem z jego małżonki Agnieszki z Glinów lat dwadzieścia pięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Łukawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Leonard, a rodzicami jego chrzestnymi byli: Jan Chudej i Anna Miernik. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, sami podpisaliśmy. Ksiądz Jan Łukawski administrator parafii Mirca utrzymujący akta stanu cywilnego.

Trębowiec
Kornela Podgórna

Działo się we wsi Mircu dnia czwartego Listopada tysiąc osiemset sześćdziesiątego szóstego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawili się: Walenty Małaszek rolnik w Trębowcu zamieszkały lat czterdzieści dwa mający, w obecności Szymona Kowala lat czterdzieści sześć i Leona Podgórnego lat czterdzieści mających rolników w Trębowcu zamieszkałych i okazali nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Trębowcu dnia dzisiejszego o godzinie ósmej z rana z ojca nieznajomego i Małgorzaty Podgórnej wyrobnicy w Trębowcu zamieszkałej lat trzydzieści sześć mającej i ojca nie wiadomego. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Łukawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Kornela, a rodzicami jego chrzestnymi byli: Szymon Kowal i Kornela Major. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. Ksiądz Jan Łukawski administrator parafii Mirca utrzymujący akta stanu cywilnego.

Gadka
Maryanna Chudej

Działo się we wsi Mircu dnia czwartego Listopada tysiąc osiemset sześćdziesiątego szóstego roku o godzinie drugiej po południu. Stawił się Jan Chudej rolnik w Gadce zamieszkały lat dwadzieścia nad mający, w obecności Józefa Tomkowskiego i Franciszka Gierlaka lat dwadzieścia ośm mających rolników w Gadce zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Gadce dnia wczorajszego o godzinie ósmej z rana z jego małżonki Urszuli z Podolskich lat dwadzieścia dwa mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Łukawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Maryanna a rodzicami jego chrzestnymi byli: Kazimierz Piwowarczyk i Antonina Piwowarczyk. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. Ksiądz Jan Łukawski administrator parafii Mirca utrzymujący akta stanu cywilnego.

Ostojów
Karolina Suwalna

Działo się we wsi Mircu dnia czwartego Listopada tysiąc osiemset sześćdziesiątego szóstego roku o godzinie trzeciej z południa. Stawili się Wojciech Suwalny rolnik w Ostojowie zamieszkały lat czterdzieści mający, w obecności Michała Świstaka lat pięćdziesiąt i Andrzeja Roszkowskiego lat czterdzieści dwa mających rolników w Ostojowie zamieszkałych i okazali nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Ostojowie dnia wczorajszego o godzinie dziesiątej w nocy z jego małżonki Ludwiki z Basiów lat czterdzieści jeden mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Łukawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Karolina, a rodzicami jego chrzestnymi byli: Józef Major i Pelagia Świstak. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. Ksiądz Jan Łukawski administrator parafii Mirca utrzymujący akta stanu cywilnego.

Mirczec
Katarzyna Podgórna

Działo się we wsi Mircu dnia szóstego Listopada tysiąc osiemset sześćdziesiątego szóstego roku o godzinie jedenastej przed południem. Stawił się Ludwik Podgórny rolnik w Mircu zamieszkały lat trzydzieści pięć mający, w obecności Grzegorza Króla lat czterdzieści sześć i Ignacego Płusy lat pięćdziesiąt mających rolników w Mircu zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Mircu dnia dzisiejszego o godzinie szóstej z rana z jego małżonki Maryanny z Małgorzaciaków lat trzydzieści dwa mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Łukawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Katarzyna a rodzicami jego chrzestnymi byli: Antoni Miernik i Małgorzata Major. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany przez nas samych podpisany został. Ksiądz Jan Łukawski administrator parafii Mirca utrzymujący akta stanu cywilnego.

Grzybowa Góra
Leonard Grzyb

Działo się we wsi Mircu dnia szóstego Listopada tysiąc osiemset sześćdziesiątego szóstego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawił się Urban Grzyb rolnik w Grzybowej Górze zamieszkały lat czterdzieści dziewięć mający, w obecności Benedykta Miśkiewicza lat czterdzieści pięć i Macieja Nowaka lat czterdzieści mających rolników w Grzybowej Górze zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męzkiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Grzybowej Górze dnia wczorajszego o godzinie dwunastej w południe z jego małżonki Maryanny z Spadłów lat czterdzieści siedem mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Łukawskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Leonard, a rodzicami jego chrzestnymi byli: Benedykt Misiura i Apolonia Kowalik. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany przez nas samych podpisany został. Ksiądz Jan Łukawski administrator parafii Mirca utrzymujący akta stanu cywilnego.