Mirzec. Roch Szmit
Działo się w Wsi Mircu dnia szesnastego Sierpnia Tysiąc Ośmset Czterdziestego drugiego roku o godzinie ósmej wieczór. Stawił się Antoni Szmit lat Dwadzieścia mający Młynarz w Wsi Mircu, w obecności Szymona Rokity lat Pięćdziesiąt sześć i Łukasza Rokity lat Czterdzieści mających obu rolników z Wsi Mirca i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone dnia Piętnastego Sierpnia roku bieżącego o godzinie drugiej popołudniu z Jego małżonki Anny z Mechów lat Trzydzieści trzy mającej w domu pod Numerem Dziewiętnastym. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadano Imię Roch, a Rodzicami Chrzestnemi byli: Paweł Gilon i Elżbieta Batkowa. Akt ten Stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany i przez nas podpisany został.
X. Stanisław Lubawski pleban mirecki

Jagodne. Jan Sieczka
Działo się w Wsi Mircu dnia Dwudziestego pierwszego Sierpnia Tysiąc Ośmset czterdziestego drugiego roku o godzinie ósmej rano. Stawił się Stanisław Sieczka lat Dwadzieścia trzy mający rolnik z Wsi Jagodnego, w obecności Stanisława Sieczki lat Pięćdziesiąt cztery i Jakóba Tarabasz lat Trzydzieści pięć mających oby dwóch rolników z Wsi Jagodnego i okazał nam dziecię płci Męskiej urodzone dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie czwartej rano z Jego małżonki Zofii z Klimeków lat Dwadzieścia dwa mającej w domu pod Numerem Trzecim. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadano Imię Jan, a Rodzicami Chrzestnemi byli: Jakób Tarabasz i Jorsuda Dekateryna. Akt ten Stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany i podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban mirecki

Małyszyn. Maryanna Lubecka
Działo się w Wsi Mircu dnia Dwudziestego pierwszego Sierpnia Tysiąc osmset czterdziestego drugiego roku o godzinie o godzinie dwunastej w południe, stawił się Kazimierz Lubecki lat Dwadzieścia sześć mający rolnik z Małyszyna, w obecności Melchiora Zaborskiego lat Czterdzieści pięć i Piotra Horika lat Pięćdziesiąt mających obydwóch rolników z Małyszyna i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone dnia Dwudziestego Sierpnia roku bieżącego o godzinie ósmej wieczór z Jego małżonki Józefy z Wolskich lat Dwadzieścia dwa mającej w domu pod Numerem Ośmnastym. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym dziś dopełnionym nadano Imię Maryanna a Rodzicami Jego Chrzestnemi byli: Tomasz Drożdż i Elżbieta Stodorowa. Akt ten Stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban mir.

Grzybowa Góra Maryanna Bilska
Działo się w Wsi Mircu dnia Dwudziestego pierwszego Sierpnia Tysiąc Osmset Czterdziestego drugiego roku o godzinie pierwszej popołudniu stawił się Stanisław Bilski lat Dwadzieścia ośm mający rolnik z Grzybowej Góry w przytomności Jana Pałka lat Pięćdziesiąt i Pawła Bilskiego lat Trzydzieści ieden mających obydwóch rolników w Grzybowej Górze osiadłych i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone dnia Siedemnastego Sierpnia roku bieżącego o godzinie dwunastej w południe z Jego małżonki Julianny z Dzitaków lat Dwadzieścia ośm mającej w domu pod Numerem Trzynastym. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym dziś odbytym nadano Imię Maryanna a Rodzicami Chrzestnemi byli: Paweł Bilski i Krystyna Dzitakowa. Akt ten stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban mir.

Osiny. Maryanna Kwapis
Działo się w Wsi Mircu dnia Dwudziestego piątego Sierpnia Tysiąc Osmset czterdziestego drugiego roku o godzinie dziewiątej w wieczór stawił się Antoni Kwapis lat Czterdzieści mający rolnik z Osin w przytomności Walentego Marca i Franciszka Kwychowicza po lat Pięćdziesiąt mających obydwóch rolników z Wsi Osin i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie siódmej rano z Jego małżonki Agnieszki z Sobczyków lat Trzydzieści mającej w domu pod Numerem Trzydziestym szóstym. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym dziś odbytym nadano Imię Maryanna a Rodzicami Chrzestnemi byli: Antoni Kotowski i Franciszka Krassowska. Akt ten stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany i podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubawski pleban mirecki