112 Wieś Małyszyn Chmolowski Jacek
Działo się w Wsi Mircu dnia piętnastego Sierpnia Tysiąc ośmset trzydziestego roku o godzinie drugiey po południu stawił się Dominik Chmolowski rolnik w Małyszynie zamieszkały lat trzydzieści ośm maiący w obecności Adama Styka lat czterdzieści tudzież Jakoba Styka lat dwadzieścia dwa mającego obydwóch rolników z Małyszyna i okazał nam dziecię płci męskiey urodzone w Małyszynie dnia piętnastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie trzeciej rano w domu pod numerem czternastym z iego małżonki Apollonii z Zatorskich lat trzydzieści cztery mającey. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Jacek a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Jakob Styk i Petronella Zatorska. Akt ten Stawiającemu i świadkom przeczytany przez nas tylko podpisany został gdyż świadkowie oświadczyli iż pisać nie umieją.

X. Maciej Gorecki Administrator parafii Mirzec

113 wieś Tychów Kosowski Bernard
Działo się w Wsi Mircu dnia osiemnastego Sierpnia Tysiąc ośmset trzydziestego roku o godzinie jedenastej przed południem stawił się Krzysztof Kosowski rolnik w Tychowie zamieszkały lat czterdzieści siedem mający w obecności Dominika Niewczasa lat pięćdziesiąt pięć rolnika tudzież Alexego Adamczyka lat trzydzieści cztery mającego wyrobnika obydwóch z Tychowa i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone w Tychowie dnia siedemnastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie pierwszej po południu w domu pod numerem czwartym z jego małżonki Rozalii z Stępniów lat trzydzieści pięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Bernard a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Alexy Adamczyk i Zofia Rokicionka. Akt ten Stawiającemu i świadkom przeczytany przez nas tylko podpisany został gdyż świadkowie oświadczyli iż pisać nie umieją.

X. Maciej Gorecki Administrator parafii Mirzec

114 wieś Tychów Strzembosz Jacek
Działo się w Wsi Mircu dnia osiemnastego Sierpnia Tysiąc ośmset trzydziestego roku o godzinie trzeciej po południu stawił się Karol Strzembosz dzierżawca Wójtostwa w Tychowie tamże zamieszkały lat dwadzieścia siedem maiący w obecności Romana Poliniego Inżyniera przy Fabrykach Rządowych lat trzydzieści tudzież Tomasza Szwaykowskiego Zawiadowcy przy fabrykach Rządowych lat dwadzieścia ośm mającego obydwóch w Wąchocku zamieszkałych i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone w Tychowie dnia siedemnastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie pierwszej po południu w domu pod numerem pierwszym z jego małżonki Joanny z Ząbczyńskich lat dwadzieścia mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Jacek a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Roman Polini i Katarzyna Wąsikiewiczowa. Akt ten stawiającym przeczytany został podpisany.

X. Maciej Gorecki administrator Pleb. Mir. Roman Polini, Katarzyna Wąsikiewiczowa