16

Działo się w Wsi Mircu dnia dwunastego Lutego Tysiąc ośm set dwudziestego dziewiątego roku o godzinie drugiej po południu stawił się Kazimierz Surka rolnik w Gatce zamieszkały lat dwadzieścia pięć mający w obecności Tomasza Derlatki lat czterdzieści pięć tudzież Mikołaja Spadło lat czterdzieści sześć mających obydwu rolników z Gatki i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Gatce dnia Dwunastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie piątej rano w domu pod numerem dwudziestym piątym z jego małżonki Barbary z Piątaków lat trzydzieści mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Helena a rodzicami jego chrzestnymi byli Andrzej Wiatr i Małgorzata Surdeiowa. Akt ten stawiającym i świadkom przeczytany przez nas tylko podpisany został gdyż świadkowie oświadczyli pisać nie umieją.
X. Maciej Górecki administrator Parafii Mirzec

17

Działo się w Wsi Mirzcu dnia czternastego Lutego Tysiąc ośm set dwudziestego dziewiątego roku o godzinie iedenastej przed południem. Stawił się Wawrzeniec Drabik rolnik w Zbiiowie zamieszkały lat trzydzieści sześć mający w obecności Michała Solarza lat siedmdziesiąt tudzież Jakóba Piętaka lat dwadzieścia dwa mających obydwóch rolników z Zbiiowa i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Zbiiowie dnia trzynastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie dwunastej w południe w domu pod numerem dwunastym z iego małżonki Urszuli z Walasów lat trzydzieści sześć mającyi. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Helena a rodzicami iego chrzestnymi byli wyżej wspomniany Jakób Piętak i Franciszka Doboszówna. Akt ten stawiającemu i świadkom przeczytany przez nas tylko podpisany został gdyż oświadczyli iż pisać nie umieią.
X. Maciey Górecki administrator Parafii Mirzec

18

Działo się w wsi Mircu dnia dziewiętnastego Lutego Tysiąc ośm set dwudziestego dziewiątego roku o godzinie pierwszej po południu. Stawił się Jakób Tarabasz rolnik w Jagodnym zamieszkały lat dwadzieścia maiący w obecności Antoniego Potrzeszcza lat pięćdziesiąt tudzież Jakóba Grzyba lat dwadzieścia pięć maiących obydwóch rolników z Jagodnego i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone w Jagodnym dnia dziewiętnastego bieżącego miesiąca i roku o godzinie trzeciej po północy w domu pod numerem dwunastym z iego małżonki Rozalii z Jańców lat dwadzieścia dwa mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Maciey a rodzicami iego chrzestnymi byli Jakób Piętak i Barbara Tarabaszowa. Akt ten stawiającemu i świadkom przeczytany przez nas tylko podpisany został gdyż oświadczyli iż pisać nie umieją.
X. Maciej Górecki administrator Parafii Mirzec