Małyszyn
Elżbieta
Sikora

Działo się w wsi Mircu dnia siedemnastego Października Tysiąc Ośmset Czterdziestego ósmego roku o godzinie trzeciej popołudniu. Stawił się Błażej Sikora lat dwadzieścia ośm mający rolnik w wsi Małyszynie zamieszkały w przytomności Jana Sikory lat dwadzieścia dwa i Wawrzeńca Liwieckiego lat trzydzieści cztery mających, obydwóch rolników w wsi Małyszynie zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Małyszynie w domu pod numerem dwunastym dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie czwartej rano z jego małżonki Elżbiety z Jaroszów lat dwadzieścia ośm mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Elżbieta, a Rodzicami jego Chrzestnymi byli wyżej wspomniony Jan Sikora i Elżbieta Gödowa. Akt ten Stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany i podpisaliśmy. — X Stanisław Lubkiewicz pleban mirc:

Małyszyn
Antoni
Spadło

Działo się w wsi Mircu dnia siedemnastego Października Tysiąc Ośmset Czterdziestego ósmego roku o godzinie trzeciej popołudniu. Stawił się Grzegórz Spadło lat trzydzieści trzy mający rolnik w wsi Małyszynie zamieszkały w przytomności Wawrzeńca Liwieckiego lat trzydzieści cztery i Jakoba Jarosa lat czterdzieści mających, obydwóch rolników w wsi Małyszynie zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci męzkiej urodzone w Małyszynie w domu pod numerem dwudziestym drugim dnia szesnastego Października roku bieżącego o godzinie piątej wieczorem z jego małżonki Maryanny z Jaroszów lat trzydzieści trzy mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Antoni, a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Wawrzaniec Liwiecki i Petronella Łapaczowa. Akt ten Stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany Podpisaliśmy. — X Stanisław Lubkiewicz pleban mirc:

Małyszyn
Franciszka
Grudnikówna

Działo się w wsi Mircu dnia ośmnastego Października Tysiąc Ośmset Czterdziestego ósmego roku o godzinie dziewiątej rano. Stawił się Wojciech Grudnik lat dwadzieścia pięć mający wyrobnik w wsi Małyszynie zamieszkały w przytomności Mateusza Zarzyckiego lat pięćdziesiąt i Grzegórza Spadło lat trzydzieści mających, obydwóch rolników w wsi Małyszynie zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Małyszynie w domu pod numerem dwudziestym pierwszym dnia piętnastego Października roku bieżącego o godzinie ósmej wieczór z jego małżonki Agnieszki z Jaroszów lat dwadzieścia trzy mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie Świętym dziś odbytym nadano imię Franciszka, a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Mateusz Zarzycki i Brygida Miśkowa. Akt ten Stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany Podpisaliśmy. — X Stanisław Lubkiewicz pleban mirc:

Tychów
Urszula
Niewczas

Działo się w wsi Mircu dnia ośmnastego Października Tysiąc Ośmset Czterdziestego ósmego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawił się Augustyn Niewczas lat czterdzieści ośm mający rolnik w wsi Tychowie zamieszkały w przytomności Walentego Krakowiaka lat dwadzieścia sześć i Mikołaja Sobczyka lat czterdzieści dwa mających, obydwóch rolników w wsi Tychowie zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Tychowie w domu pod numerem pięćdziesiątym ósmym dnia siedemnastego Października roku bieżącego o godzinie siódmej rano z jego małżonki Reginy ze Marców lat dwadzieścia pięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Urszula, a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniony Walenty Krakowiak i Maryanna Więcicka. Akt ten Stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany Podpisaliśmy. — X Stanisław Lubkiewicz pleban mirc: