N 136
Grzybowa Góra
Jadwiga Pisarek

Działo się we wsi Miercu dnia osiemnastego Października tysiąc ośmset trzydziestego ósmego roku o godzinie trzeciej po południu. Stawił się Adam Pisarek rolnik z Grzybowej Góry lat dwadzieścia cztery mający, w obecności Jakuba Hałatkiewicz lat czterdzieści ośm, i Kazimierza Niecha lat czterdzieści dwa mających obydwóch rolników z Grzybowej Góry; i okazał Nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Grzybowej Górze dnia trzynastego Października roku bieżącego o godzinie szóstej po południu z domu pod Numerem osiemnastym z jego małżonki Zofii z Wołków lat dwadzieścia cztery mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało imię Jadwiga a Rodzicami jego Chrzestnymi byli Grzegorz Łagajny i Ewa Będzinowa. Akt ten ojcu i świadkom nieumiejącym piszącym przeczytany podpisaliśmy. —
X. Stanisław Łukawski pleban minecki

N 137
Mierec
Katarzyna Radzimska

Działo się w wsi Miercu dnia osiemnastego Października tysiąc ośmset trzydziestego ósmego roku o godzinie dziesiątej z rana Stawił się Walenty Radzimski rolnik w Miercu zamieszkały lat trzydzieści siedm mający w obecności Jakuba Dygasa lat czterdzieści dwa i Wincentego Pomorskiego lat trzydzieści dwa mających obydwóch rolników tu w Miercu zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone tu w Miercu dnia siedemnastego Października roku bieżącego o godzinie jedenastej przed północy w domu pod Numerem dwudziestym trzecim z jego małżonki Małgorzaty z Dygasów lat dwadzieścia pięć mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało imię Katarzyna a Rodzicami jego Chrzestnymi byli Piotr Strabiński Owczarz i Maryanna Pomorska. Akt ten ojcu i świadkom czytać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. —
X. Stanisław Łukawski Pleban minecki

N 138
Jagodne
Dorota Taraba

Działo się w wsi Miercu dnia dwudziestego Października tysiąc ośmset trzydziestego ósmego roku o godzinie pierwszej po południu. Stawił się Wincenty Taraba rolnik w Jagodnem lat trzydzieści mający w obecności Wincentego Jania lat trzydzieści i Sebastiana Skowrona lat pięćdziesiąt mających obydwóch rolników z Jagodnego i okazał Nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Jagodnem dnia dziewiętnastego Października roku bieżącego o godzinie czwartej w wieczór w domu pod Numerem dziewiątym z jego małżonki Agaty z Gzów lat dwadzieścia siedm mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało imię Dorota a Rodzicami jego Chrzestnymi byli wyżej wspomniony Wincenty Jania i Petronela Kowalska. Akt ten ojcu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. —
X. Stanisław Łukawski pleban minecki

N 139
Tychów
Szymon Rokita

Działo się we wsi Miercu dnia dwudziestego Października tysiąc ośmset trzydziestego ósmego roku o godzinie drugiej po południu. Stawił się Marcin Rokita rolnik z Tychowa lat trzydzieści mający w obecności Adama Pomorskiego lat czterdzieści ośm i Walentego Niewczasa lat trzydzieści cztery mających obydwóch rolników z Tychowa i okazał nam dziecię płci męskiej urodzone w Tychowie dnia dziewiętnastego Października roku bieżącego o godzinie ósmej w wieczór w domu pod Numerem dwunastym z jego małżonki Tekli z Gaciów lat trzydzieści mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało imię Szymon a Rodzicami jego Chrzestnymi byli Antoni Chudzik i Maryanna Skowronowa. Akt ten ojcu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. —
X. Stanisław Łukawski pleban minecki