Trębowiec
Jan Dzik

Działo się w wsi Mircu dnia trzynastego Sierpnia Tysiąc ośmset pięćdziesiątego drugiego roku o godzinie szóstej rano, stawił się Franciszek Dzik lat trzydzieści dwa mający wyrobnik w wsi Trębowcu zamieszkały, w przytomności Szymona Dzika lat sześćdziesiąt dwa tudzież Jędrzeja Giela lat dwadzieścia siedm liczącego obydwóch rolników w wsi Trębowcu zamieszkałych, i oświadczył nam iż w dniu jedenastym Sierpnia roku bieżącego o godzinie dwunastej w południe w Trębowcu w domu pod numerem Siedmnastym urodziło się dziecię płci Męskiej spłodzone z niego i jego małżonki Jadwigi z Dzików lat trzydzieści mającej. Dziecięciu temu na Chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Jan, a rodzicami jego chrzestnemi byli wyż wspomniony Szymon Dzik i Józefa Kobyłczyna. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. — X. Konstans Zieliński Prob. Mirca

Tychów
Jan Niewczas

Działo się w wsi Mircu dnia dziewiętnastego Sierpnia Tysiąc ośmset pięćdziesiątego drugiego roku o godzinie czwartej po południu; stawił się Jakób Niewczas lat dwadzieścia sześć liczący rolnik w wsi Tychowie zamieszkały, w przytomności Wojciecha Niewczasa lat trzydzieści trzy tudzież Franciszka Bonio lat czterdzieści liczącego, obydwóch rolników w wsi Tychowie zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci Męskiej urodzone w Tychowie w domu pod numerem czterdziestym siódmym dnia osiemnastego Sierpnia roku bieżącego o godzinie ósmej w wieczór z jego małżonki Julianny z Szarych lat dwadzieścia cztery mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Jan, a rodzicami jego chrzestnemi byli wyżej wspomniony Wojciech Niewczas i Marianna Myszczyna. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. — X. Konstans Zieliński Prob. Mirca

Grzybowagóra
Ludwika Błach

Działo się w wsi Mircu dnia dwudziestego drugiego Sierpnia Tysiąc ośmset pięćdziesiątego drugiego roku o godzinie jedenastej przed południem, stawił się Piotr Błach lat czterdzieści mający, rolnik w wsi Grzybowej górze zamieszkały, w przytomności Pawła Błacha lat dwadzieścia pięć tudzież Michała Wójcika lat sześćdziesiąt liczącego obydwóch rolników w wsi Grzybowej górze zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Grzybowej górze w domu pod numerem 9. w dniu dzisiejszym o godzinie ósmej rano z jego małżonki Marianny ze Stefaniaków lat trzydzieści dwa mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Ludwika, a rodzicami jego chrzestnemi byli Gabryel Piętak młodzian z Agnieszką Piętakówną, asystencyi wyżej wspomniony Paweł Błach z Józefą Piętak. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. — X. Konstans Zieliński Prob. Mirca

Gadka
Jacek Piętak

Działo się w wsi Mircu dnia dwudziestego trzeciego Sierpnia Tysiąc ośmset pięćdziesiątego drugiego roku o godzinie szóstej po południu; stawił się Walenty Piętak lat czterdzieści pięć liczący, wyrobnik w wsi Gadce zamieszkały, w przytomności Łukasza Gremida lat czterdzieści siedm tudzież Piotra Miernika lat dwadzieścia cztery liczącego, obydwóch rolników w wsi Gadce zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci Męskiej urodzone w Gadce w domu pod numerem dziesiątym dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie dziesiątej rano z jego małżonki Maryanny z Nowaków lat czterdzieści pięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Jacek, a rodzicami jego chrzestnemi byli Antoni Kiełczyński Strzelec lasów Rządowych z wsi Ucisko i Regina Sewerynowa z wsi Mirca. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. — X. Konstans Zieliński Prob. Mirca

Mirzec
Ludwika Janiec

Działo się w wsi Mircu dnia dwudziestego piątego Sierpnia Tysiąc ośmset pięćdziesiątego drugiego roku o godzinie dziewiątej rano, stawił się Maciej Janiec lat trzydzieści liczący rolnik w wsi Mircu zamieszkały, w przytomności Macieja Pomorskiego lat dwadzieścia sześć tudzież Mikołaja Dymiszkiego lat trzydzieści sześć liczącego obydwóch rolników w wsi Mircu zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w wsi Mircu w domu pod numerem trzynastym dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie czwartej rano z jego małżonki Franciszki z Maciejewskich lat trzydzieści dwa mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Ludwika, a rodzicami jego chrzestnemi byli: wyżej wspomniony Maciej Pomorski i Katarzyna Mosionka panna. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. — X. Konstans Zieliński Prob. Mirca