Gadka
Karol
Materlasek

Działo się we wsi Mircu dnia trzydziestego pierwszego Października Tysiąc ośmset czterdziestego dziewiątego roku o godzinie dwunastej w południe. Stawił się Krystyna Grontowa lat trzydzieści cztery mająca z dzwonka wsi Gadka zamieszkała w przytomności Kaspra Rudzińskiego lat czterdzieści i Tomasza Strzelca lat trzydzieści sześć mających, obydwóch rolników we wsi Gadka zamieszkałych, i okazała nam dziecię płci męskiej urodzone w Gadce w domu pod numerem dziewiątym dnia miesiąca i roku powyżej wymienionego o godzinie czwartej rano oświadczając iż jest spłodzone z Anastazyi Materlaski lat dwadzieścia mającej wolnej służącej we wsi Gadce. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Karol, a rodzicami jego chrzestnymi byli Celestyn Rafalski i Franciszka Charabińska panna. Akt ten stawającej i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lechowski Pleban Mirzecki

Grzybowa góra
Cecylia
Piętak

Działo się we wsi Mircu dnia trzydziestego pierwszego Października Tysiąc ośmset czterdziestego dziewiątego roku o godzinie czwartej popołudniu, stawił się Ignacy Piętak lat dwadzieścia cztery mający rolnik we wsi Grzybowej górze zamieszkały, w przytomności Antoniego Plusa lat trzydzieści i Franciszka Piętaka lat dwadzieścia dwa mających, obydwóch rolników we wsi Grzybowej górze zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Grzybowej górze w domu pod numerem dwudziestym ósmym dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie szóstej rano z jego małżonki Zofii z Daszków lat dwadzieścia trzy mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Cecylia, a rodzicami jego chrzestnymi byli: wyżej wspomniony Antoni Plusa i Maryanna Plusina. Akt ten stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lechowski Pleban Mirzecki

Jagodne
Karolina
Kawalczowna

Działo się we wsi Mircu dnia drugiego Listopada Tysiąc ośmset czterdziestego dziewiątego roku o godzinie drugiej po południu, stawił się Stanisław Kawalec lat dwadzieścia dziewięć mający rolnik we wsi Jagodnem zamieszkały, w przytomności Adama Grzyba lat trzydzieści cztery i Kazimierza Borka lat pięćdziesiąt mających obydwóch rolników we wsi Jagodnem zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone we wsi Jagodnem w domu pod numerem siedemnastym dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie piątej rano z jego małżonki Urszuli z Smogorowskich lat trzydzieści jeden mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Karolina, a rodzicami jego chrzestnymi byli: wyżej wspomniony Adam Grzyb i Zofija Szczerzyna. Akt ten stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lechowski Pleban Mirzecki

Mirzec
Katarzyna
Pomorska

Działo się we wsi Mircu dnia drugiego Listopada Tysiąc ośmset czterdziestego dziewiątego roku o godzinie trzeciej po południu, stawił się Leonard Pomorski lat czterdzieści mający rolnik we wsi Mircu zamieszkały, w przytomności Macieja Pomorskiego lat trzydzieści ośm i Jana Kozy lat sześćdziesiąt ośm mających, obydwóch rolników we wsi Mircu zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone tu w Mircu w domu pod numerem pięćdziesiątym piątym dnia pierwszego Listopada roku bieżącego o godzinie szóstej rano z jego małżonki Maryanny z Przysiudów lat trzydzieści ośm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Katarzyna, a rodzicami jego chrzestnymi byli: wyżej wspomniony Maciej Pomorski i Maryanna Nyszczyna z wsi Jasieńca. Akt ten stawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lechowski Pleban Mirzecki