234 147.
Mirzec
Maryanna Bies.

Działo się we wsi Mircu dnia drugiego Października tysiąc osiemset sześćdziesiątego siódmego roku o godzinie jedenastej przed południem
stawił się: Franciszek Bies służący w Mircu zamieszkały lat dwadzieścia pięć mający, w obecności Andrzeja Bies lat sześćdziesiąt
trzy i Walentego Skarbek lat pięćdziesiąt ośm mających rolników w Mircu zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej
oświadczając iż takowe urodzone jest w Mircu dnia wczorajszego o godzinie szóstej w wieczór z jego małżonki Julianny z
Grodzickich lat dwadzieścia ośm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Ku-
ranowskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Maryanna, a rodzicami jego chrzestnemi byli: Fran-
ciszek Wiatr i Maryanna Nowocień. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas
samych podpisany został. Ksiądz Jan Kuranowski administrator parafii Mirzec, utrzymujący akta stanu cywilnego.

Trębowiec
Franciszka Pomorska

Działo się we wsi Mircu dnia czwartego Października tysiąc osiemset sześćdziesiątego siódmego roku o godzinie jedenastej
przed południem, stawił się: Dominik Pomorski rolnik w Trębowcu zamieszkały lat trzydzieści jeden mający, w obecności Any-
mona Gierada lat czterdzieści ośm i Macieja Miernikiewicza lat trzydzieści dziewięć mających rolników w Trębowcu zamie-
szkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Trębowcu dnia dzisiejszego o godzinie ósmej
z rana z jego małżonki Agaty z Niedzielów lat dwadzieścia siedm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzi-
siejszym przez Księdza Jana Kuranowskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Franciszka, a rodzi-
cami jego chrzestnemi byli: Szymon Gierada i Franciszka Orzechowska. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać
nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. Ksiądz Jan Kuranowski administrator parafii
Mirzec, utrzymujący akta stanu cywilnego.

Jagodne
Eugenia Janiak

Działo się we wsi Mircu dnia szóstego Października tysiąc osiemset sześćdziesiątego siódmego roku o godzinie dziewiątej
w południe, stawił się: Jan Janiak rolnik w Jagodnem zamieszkały lat dwadzieścia dziewięć, w obecności: Józefa Kowal-
ca służącego lat dwadzieścia trzy i Michała Dudulskiego rolnika lat trzydzieści mających w Jagodnem zamieszkałych,
i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe
urodzone jest w Jagodnem dnia dzisiejszego o godzinie trzeciej z rana z jego małżonki Marianny z Gierasów lat
dwadzieścia mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Kuranowskiego admi-
nistratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Eugenia, a rodzicami jego chrzestnemi byli: Józef Kowalec i Ma-
ryanna Janiakowa. Akt ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpi-
sany został. Ksiądz Jan Kuranowski administrator parafii Mirzec utrzymujący akta stanu cywilnego.

Grzybowa Góra
Wincenty Bielan

Działo się we wsi Mircu dnia ósmego Października tysiąc osiemset sześćdziesiątego siódmego roku o godzinie czwartej po po-
łudniu, stawił się: Jędrzej Bielan rolnik w Grzybowej górze zamieszkały lat trzydzieści cztery mający, w obecności: Ludwika
Cień lat trzydzieści trzy i Tomasza Kotach lat dwadzieścia cztery mających rolników w Grzybowej górze zamieszkałych
i okazał nam dziecię płci męskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Grzybowej górze dnia wczorajszego o godzinie
ósmej z rana z jego małżonki Józefy z Woźniaków lat dwadzieścia jeden mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym
w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Kuranowskiego administratora miejscowego odbytym nadane zostało imię Wincen-
ty, a rodzicami jego chrzestnemi byli: Ludwik Cień i Maryanna Kotach. Akt ten oświadczającemu i świadkom pi-
sać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został. Ksiądz Jan Kuranowski administrator parafii
Mirzec, utrzymujący akta stanu cywilnego.

Mirzec
Balbina Dudek

Działo się we wsi Mircu dnia dziewiątego Października tysiąc osiemset sześćdziesiątego siódmego roku o godzinie
drugiej po południu stawił się: Karol Dudek rolnik w Mircu zamieszkały lat dwadzieścia pięć mający, w obecności
Dominika Pomorskiego lat trzydzieści dziewięć i Adama Roboty lat dwadzieścia ośm mających rolników w Mircu
zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Mircu dnia dzisiejszego o go-
dzinie ósmej z rana z jego małżonki Barbary z Niedzielów lat dwadzieścia dwa mającej. Dziecięciu temu na
chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Kuranowskiego administratora miejscowego odbytym nadane
zostało imię Balbina, a rodzicami jego chrzestnemi byli: Dominik Pomorski i Józefa Pomorska. Akt ten oświad-
czającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został.
Ksiądz Jan Kuranowski administrator parafii Mirzec, utrzymujący akta stanu cywilnego.

Wójcin
Franciszka Podgórska

Działo się we wsi Mircu dnia trzynastego Października tysiąc osiemset sześćdziesiątego siódmego roku o godzinie dzie-
siątej z rana, stawił się: Feliks Podgórski rolnik w Wójcinie zamieszkały lat dwadzieścia siedm mający, w obecności
Walentego Kozery i Szymona Kotasia po lat trzydzieści dziewięć mających rolników w Wójcinie zamieszkałych
i okazał nam dziecię płci żeńskiej oświadczając iż takowe urodzone jest w Wójcinie dnia wczorajszego o godzinie
trzeciej po południu z jego małżonki Tekli z Woźniaków lat dwadzieścia trzy mającej. Dziecięciu temu na
chrzcie świętym w dniu dzisiejszym przez Księdza Jana Kuranowskiego administratora miejscowego odbytym
nadane zostało imię Franciszka, a rodzicami jego chrzestnemi byli: Karol Adam i Agnieszka Król. Akt
ten oświadczającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany, przez nas samych podpisany został.
Ksiądz Jan Kuranowski administrator parafii Mirzec, utrzymujący akta stanu cywilnego.