Gadka
Ludwika
Miernik

Działo się w wsi Mircu dnia dwudziestego czwartego Stycznia Tysiąc Ośm-
set Pięćdziesiątego Czwartego roku o godzinie Drugiej po południu, stawił się
Jan Miernik lat czterdzieści trzy mający rolnik w Gadce zamiesz-
kały, w przytomności Stanisława Piętaka lat czterdzieści dziewięć tu-
dzież Jędrzeja Suwary lat czterdzieści trzy mających, obydwóch rolników
w wsi Gadka zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w
Gadce pod numerem jedenastym dnia miesiąca i roku powyższy wy-
mienionego o godzinie piątej rano z jego małżonki Maryanny z Bilskich
lat trzydzieści ośm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś od-
bytym nadano imię Ludwika, a rodzicami jego chrzestnymi byli: Nawi
staw Piętak z Anną Sieczczyną, asystowali Grzegorz Bilski z Maryanną
Rafalską. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym
przeczytany podpisaliśmy. —
Ks. Stanisław Lubasiewicz pleban Mirca.

Trębowiec
Paweł Macios

Działo się w wsi Mircu dnia dwudziestego piątego Stycznia Tysiąc Ośmset Pięć-
dziesiątego Czwartego roku o godzinie trzeciej po południu, stawił się Maciej Ma-
cios lat czterdzieści mający wyrobnik w Trębowcu zamieszkały, w przytom-
ności Feliksa Morawskiego lat trzydzieści ośm tudzież Jana Dzikowskiego lat
dziesięć mających, obydwóch rolników w wsi Trębowcu zamieszkałych, i o-
kazał nam dziecię płci męzkiej urodzone w Trębowcu w domu pod numerem
dwunastym dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie pierwszej
po południu, z jego małżonki Barbary z Binków lat trzydzieści jeden mającej.
Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano imię Paweł, a ro-
dzicami jego chrzestnymi byli: wyżej wspomniony Feliks Morawski i Józefa
Zającówna. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym prze-
czytany podpisaliśmy. —
Ks. Stanisław Lubasiewicz pleban Mirca.

Mirzec
Błażej Janiec

Działo się w wsi Mircu dnia drugiego Lutego Tysiąc ośmset pięćdziesiątego
czwartego roku o godzinie piątej po południu, stawił się Maciej Janiec lat trzy-
dzieści siedm liczący rolnik w wsi Mircu zamieszkały w przytomności Mi-
kołaja Dymińskiego lat trzydzieści ośm tudzież Józefa Zająca lat trzydzie-
ści sześć mających, obydwóch rolników w wsi Mircu zamieszkałych i
okazał nam dziecię płci męzkiej urodzone tu w Mircu w domu pod nu-
merem trzynastym dnia miesiąca i roku wyżej wymienionego o godzinie
dziewiątej rano z jego małżonki Franciszki z Maciejczaków lat trzydzie-
ści trzy mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nada-
no imię Błażej, a rodzicami jego chrzestnymi byli: Jędrzej Maciejczak i
Maryanna Stasior (?) wdowa (?) Mirca. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać
nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. —
Ks. Stanisław Lubasiewicz pleban Mirca.

Mirzec
Błażej
Maciejczak

Działo się w wsi Mircu dnia trzeciego Lutego Tysiąc ośmset pięćdziesią-
tego czwartego roku o godzinie pierwszej po południu, stawił się Ambroży
Maciejczak lat trzydzieści siedm mający rolnik w wsi Mircu zamieszkały
w przytomności Wojciecha Rokity lat czterdzieści i Jędrzeja Walentego Nacho-
wicza lat dwadzieścia cztery mających, obydwóch rolników w wsi Mircu
zamieszkałych, i okazał nam dziecię płci męzkiej urodzone tu w Mircu
w domu pod numerem czterdziestym ósmym dnia drugiego Lutego roku
bieżącego o godzinie dwunastej w nocy z jego małżonki Maryanny z Rokitów
lat dwadzieścia dziewięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś
odbytym nadano imię Błażej, a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspo-
mniony Walenty Nachowicz i Weronika Wardej panna. Akt ten stawiają-
cemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. —
Ks. Stanisław Lubasiewicz pleban Mirca.

Grzybowa góra
Maryanna
Ptach

Działo się w wsi Mircu dnia trzeciego Lutego Tysiąc ośmset pięćdziesią-
tego czwartego roku o godzinie trzeciej po południu, stawił się Paweł Ptach
lat dwadzieścia siedm mający rolnik w wsi Grzybowa góra zamieszkały, w
przytomności Józefa Gadka rolnika z wsi Grzybowej góry tudzież Jana Ro-
manowskiego szynkarza z wsi Mirca lat trzydzieści liczących obydwóch
i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Grzybowej górze w domu pod
numerem siódmym dnia drugiego Lutego roku bieżącego o godzinie czwar-
tej po południu z jego małżonki Maryanny z Spadłów lat dwadzieścia
siedm mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym dziś odbytym nadano
imię Maryanna, a rodzicami jego chrzestnymi byli: wyżej wymieniony
Józef Gadek i Łucja Piętakowa, asystowali wyżej wspomniony Jan Ro-
manowski i Agnieszka Piętakowa. Akt ten stawiającemu i świadkom
pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy. —
Ks. Stanisław Lubasiewicz pleban Mirca.