Nro 45.
Mirzec
Józef
Karabiński

Działo się w wsi Mircu dnia trzynastego Marca Tysiąc ośmset czterdziestego pierwszego roku o godzinie dziewiątej przed południem. Stawił się Piotr Karabiński owczarz z Mirca lat trzydzieści trzy mający, w obecności Wincentego Radzińskiego rolnika lat trzydzieści sześć i Łukasza Małeckiego Dźwigaja kościelnego lat siedmdziesiąt siedm mających obydwóch z Mirca i okazał nam Dziecię płci męskiej urodzone tu w Mircu dnia dzisiejszego bieżącego miesiąca o godzinie trzeciej po południu z jego małżonki Maryanny z Jaworskich lat trzydzieści mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Józef, a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniany Wincenty Radziński i Franciszka Lowa Rządowa, z Sędzic i Salomea Kamińska. Akt ten dawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubiański pleban mirecki.

Nro 46.
Mirzec
Józefa
Bederówna

Działo się w wsi Mircu dnia czternastego Marca Tysiąc ośmset czterdziestego pierwszego roku o godzinie jedenastej przed południem. Stawił się Bernard Bodera rolnik z Mirca lat dwadzieścia ośm mający, w obecności Pawła Koryta lat dwadzieścia trzy i Wincentego Sary lat trzydzieści jeden mających, obydwóch rolników z Mirca i okazał nam Dziecię płci żeńskiej urodzone w Mircu dnia trzynastego bieżącego miesiąca o godzinie siódmej rano z jego małżonki Franciszki z Derlatków lat dwadzieścia dwa mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Józefa, a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniany Paweł Koryta i Zofia Skwaryna. Akt ten dawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubiański pleban mirecki.

Nro 47.
Mirzec
Gabryel
Mazurek

Działo się w wsi Mircu dnia szesnastego Marca Tysiąc ośmset czterdziestego pierwszego roku o godzinie dziewiątej przed południem. Stawił się Wincenty Mazurek górnik z miasta Złot trzydzieści dziewięć mający w obecności Piotra Karabińskiego owczarza lat trzydzieści trzy i Jana Jańca lat czterdzieści rolnika mających obydwóch z Mirca i okazał nam Dziecię płci męskiej urodzone w Mircu dnia piętnastego bieżącego miesiąca o godzinie siódmej rano z jego małżonki Maryanny z Panapkiewiczów lat trzydzieści sześć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Gabryel a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniany Piotr Karabiński i Zołba. Akt ten dawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubiański pleban mirecki.

Nro 48.
Zbijów
Józefa
Pączek

Działo się w wsi Mircu dnia siedemnastego marca Tysiąc ośmset czterdziestego pierwszego roku o godzinie piątej po południu. Stawił się Stanisław Pączek rolnik ze Zbijowa lat trzydzieści mający, w obecności Jana Pajka lat dwadzieścia sześć i Franciszka Pajka lat czterdzieści trzy mających obydwóch rolników ze Zbijowa i okazał nam Dziecię płci żeńskiej urodzone w Zbijowie dnia piętnastego bieżącego miesiąca o godzinie piątej rano z jego małżonki Joanny z Brachów lat dwadzieścia sześć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym odbytym w dniu dzisiejszym nadane zostało imię Józefa a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniany Jan Pajek i Franciszka Pajkowa. Akt ten dawającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany podpisaliśmy.
X. Stanisław Lubiański pleban mirecki.