141 Osiny Grabarzowa Franciszka
Działo się w Wsi Mircu dnia dziesiątego Listopada Tysiąc ośmset dwudziestego siedmego roku o godzinie drugiej z południa stawił się Maciej Grabarz lat czterdzieści pięć mający rolnik w Wsi Osinach zamieszkały w obecności Franciszka Dzika lat pięćdziesiąt tudzież Jana Grudnia lat pięćdziesiąt mających obydwóch rolników w Osinach zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Osinach dnia dziewiątego Listopada roku bieżącego o godzinie trzeciej z południa w domu pod numerem dwunastym z jego małżonki Agnieszki z Gwóździców lat czterdzieści mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało imię Franciszka a rodzicami jego chrzestnymi byli Sebastian Gwóźdź i Salomea Kowalikowa. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany przez nas podpisany został.

X. Stanisław Łukawski p Mirecki

Akt nr 142 (Elżbieta Samiec)
Działo się w Wsi Mircu dnia dwunastego Listopada Tysiąc ośmset dwudziestego siedmego roku o godzinie pierwszej z południa. Stawiła się Jadwiga Klemianowa lat siedmdziesiąt siedem mająca Akuszerka [?] w Tychowie zamieszkała w obecności Józefa Berka lat trzydzieści tudzież Pawła Skasińskiego [?] lat czterdzieści mających obydwóch rolników w Tychowie zamieszkałych i okazała nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Tychowie dnia dwunastego Listopada roku bieżącego o godzinie czwartej z południa w domu pod numerem dwudziestym siódmym z jego matki Anny Samcówny wdowy lat dwadzieścia pięć mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało imię Elżbieta a rodzicami jego chrzestnymi byli Łukasz Bartkiewicz i Ludwika Patuska. Akt ten stawiającej i świadkom pisać nieumiejącym przeczytany przez nas podpisany został.

X. Stanisław Lubawski pleban mirecki

Akt nr 143 (Katarzyna Michalska)
Działo się w Wsi Mircu dnia dwunastego Listopada Tysiąc ośmset dwudziestego siedmego roku o godzinie pierwszej z południa. Stawił się Onufry Michalski lat czterdzieści mający rolnik w Wsi Małyszynie zamieszkały w obecności Grzegorza Spadło lat czterdzieści tudzież Piotra Skrobicza [?] lat czterdzieści pięć mających obydwóch rolników w Małyszynie zamieszkałych i okazał nam dziecię płci żeńskiej urodzone w Małyszynie dnia dwunastego Listopada roku bieżącego o godzinie czwartej po południu w domu pod numerem trzydziestym drugim z jego małżonki Maryanny z Czaian [Czajów?] lat czterdzieści mającej. Dziecięciu temu na chrzcie świętym w dniu dzisiejszym odbytym nadane zostało imię Katarzyna a rodzicami jego chrzestnymi byli wyżej wspomniany Grzegorz Spadło i Maryanna Dębowska. Akt ten stawiającemu i świadkom pisać nieumiejącym a przeczytany przez nas podpisany został.

X. Stanisław Lubawski pleban mirecki